### 전체적인 코드에 대한 설명

입력받은 JSON의 처음과 마지막을 검사하여 이것이 배열인지 객체인지 우선 검사합니다.

출력을 담당하는 함수에 JSON의 타입(배열, 객체)와 함께 검사 결과를 넘겨주면서 호출합니다.

JSON을 검사하는 로직은 배열과 객체가 크게 다르지 않습니다.

For문을 돌면서 미리 정의해둔 의미있는 문자열들인지를 검사하여 그에 걸맞는 로직을 수행합니다.

각종 에러처리도 겸하며, 콤마 문자열이 왔을 때는 특정 구간에 있는 텍스트를 `checkType` 함수에게 넘겨주어 검사 결과를 넘겨받습니다. (이때 타입별 개수도 함께 기록합니다.)

검사를 거친 후 해당하는 타입에 맞추어 `getCastedValue`를 통해 타입캐스팅을 하고, 저장해둡니다.

객체에서는 위의 로직을 통해 key와 value값을 저장합니다.

이것외의 로직들은 대부분 중첩일 때 또는 에러인지를 검증하기 위한 코드입니다.

`checkType`을 거치면서 기록된 검사 결과를 바탕으로 `printCheckedResult`에서 메시지를 보여줍니다.

에러의 경우, 유저에게는 지원하지 않는 형식을 포함하고 있다는 메시지를 보여주지만 개발자에게 어느 함수에서 어떤 경우에 생긴 문제인지를 알려주기 위해 커스텀 에러 객체도 만들어두었습니다.

---

### 기본적인 구조 정리

`ParseError`
- 에러를 보여주기 위한 커스텀 객체

`isArray`
- 배열여부 검사

`isObject`
- 객체여부 검사

`isNum`
- 숫자여부 검사

`isBool`
- 불린여부 검사

`isStr`
- 문자여부 검사

`checkType`
- element 또는 value에 대한 타입 검사
- 숫자 -> 불린 -> 아니면 문자 순으로 체킹

`getCastedValue`
- `checkType`의 결과에 맞추어 해당하는 값을 리턴

`controller`
- try/catch 처리

`printCheckedResult`
- 검사결과를 바탕으로 출력

`checkArray`
- 배열 검사 로직
- Nested Array일 때,
  - [ 이 나오면 ]이 나올 때까지를 추출하여 `checkArray`의 인수로 전달하며 호출
- Nested Object일 때,
  - { 이 나오면 }이 나올 때까지를 추출하여 `checkObject`의 인수로 전달하며 호출
- ,를 시점에 지정한 구간의 데이터를 `checkType`에게 전달하여 검사결과를 받고, `getCastedValue`를 parsed에 저장

`checkObject`
- 객체 검사 로직
- Nested Array일 때,
  - [ 이 나오면 ]이 나올 때까지를 추출하여 `checkArray`의 인수로 전달하며 호출
- Nested Object일 때,
  - { 이 나오면 }이 나올 때까지를 추출하여 `checkObject`의 인수로 전달하며 호출
- ,를 시점에 지정한 구간의 데이터를 `checkType`에게 전달하여 검사결과를 받고, `getCastedValue`를 parsed에 저장

---

### 추가적인 요구사항을 만들어보고, 왜 실패하는지 파악해보자

`[ "a", [ "b" ], [ [ "c" ] ] ]` => `[ 'a', [ 'b' ], [], [] ]` / [ 가 몇 개 들어와있는지 체크하는 로직이 없어서 ]를 처음 만나는 순간 바로 처리하려고 함
`[ { "a" : [ "b" , { "c": { "d" : "e" } } ] } ]` => `[ [ 'b"', { d: 'e' }, {} ], {} ]`/ 상동
`[ 0.5 ]` => `[ 0 ]` / 소수점이 사라짐, 평소 숫자 변환에 `parseInt`를 사용한 탓
`[ 012345 ]` => `[ 12345 ]` / 0으로 시작하는 숫자에 대한 에러처리를 해주지 않은 탓
`[ 1 23 ]` => `[ 1 ]`/ `parseInt`로 처리하므로 결과가 이렇게 나오게 됨, 에러 처리 부족 및 숫자 변환에 보다 좋은 로직이 필요
`[ undefined ]` => `[ 'ndefine' ]` 숫자 또는 불린이 아닐 경우 모두 문자열로 처리하며, ""가 있을 것으로 생각하여 처리하므로 앞뒤 문자가 잘려서 보이는 것
